İnsanlık, şeytanlar tarafından yok edilecek gibi görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane oldu.
Güçlü olan hayatta kalacak...
zayıf olan ise...
Mimosa!
Senin rakibin...
benim!
Yok ol!
O iyileştirme büyüsüne sahip olduğu sürece,
onu alt edemeyeceğim!
Ne yapmalıyım?
Ne yapıyorsun, Aptalsta?
Sen, bir kraliyet mensubu olarak...
benim tanıdığım ilk köylüsün.
Hadi, şu herifi...
yen de bitsin, Asta!
Tamam, bana bırak.
İkimizin adına da gerekeni yapacağım!
...o zayıf herif, yok ol!
Asla buna izin vermeyeceğim!
Büyüm yok belki,
ama arkadaşlarım...
var!
Pek anlamadım ama başardım!
Gözlerimi hep kapatırdım
Ve gerçeklerden korkardım
Sadece mazeretler üretip pes etme fikrine
Dayanamıyorum
Olduğun yerde kal
Yakınında olmak istemiyorum
Her an olabilir
Sadece orada bekle
(Karar savaşı daha çok uzakta)
Siyah ve mavi
Pes etmekten vazgeçeceğim
Ve dünyayı kendi tarafıma çekeceğim
Yaşama nedenimi arıyorum
Bu gökyüzünün altında her seferinde bir yerlerde
Gözyaşlı geceleri yarıp geç
Ve ışığın parladığı yere doğru ilerle
Sözümü tutmak istiyorum
Onu sana ileteceğim
aşkın şekli
Yıkım ve Kurtuluş
Berbat ettim...
Asta...
Asta!
Mimosa, ben şimdi iyiyim, lütfen
sadece Asta'yla ilgilen!
T-Tabii!
Kalan büyümün yetip yetmeyeceğinden
emin değilim.
Asta!
Şımarık! Gözlerini aç!
Biraz önceki o enerjin nerede?!
Ben seni öldürmeden ölemezsin!
Asta!
Beni duyuyor musun, Asta?
Yalnız değilsin!
Mars, eğitim acı veriyor mu?
İşler zorlaştığında,
sevdiklerinin yüzlerini hatırla.
Bu kadar sevdiğimiz bu krallığın
insanlarını korumak için doğduk.
Bu krallığı koruyacak kadar güçlendiğimizde,
dışarı çıkmamıza izin verilecek.
Muhtemelen sen önce çıkarsın, Mars.
Şanslı.
Yani, aramızda en güçlü sen
olduğun için, Mars.
O zaman seni bekliyor olacağım.
Ha?
Sen de çıkana kadar, Fana.
Tabii! Hadi birlikte dışarıdaki
dünyayı görelim.
Bu senin son testin.
Birbirinizi öldürün.
Hayatta kalan tek kişi, krallığımızın
büyücü savaşçısı olarak dışarı çıkabilecek.
Reddederseniz, hepiniz yok edileceksiniz.
Üzgünüm, Mars.
Fana...
Başka seçeneğim yok.
Lütfen öl.
Görünen o ki hayatta kalan Mars oldu.
O zaman ona büyü taşlarını yerleştirelim.
Hadi Fana'nın güçlerini de ona
aktaralım, zaten o da
son öldürdüğü kişi.
Artık nihai büyü savaşçısına
sahip olacağız.
Ben... tek başıma iyiyim,
çünkü inanılmaz güçlü bir büyüm var.
Büyüsü olmayanlar zayıftır.
Ve zayıflar ölür.
O...
...hâlâ hareket ediyor!
Bu olamaz...
Senin gibi saf biri
bana karşı kazanamaz!
Asta!
Asta'nın saldırısıyla alev iyileşme
büyüsü etkisiz hale gelmeliydi.
Onu bitirmek için mükemmel fırsat,
ama...
Biraz daha... Biraz daha,
bu bağları kırabilirim.
Öl!
Asta!
Grimuarımdan hangi büyüyü seçersem seçeyim,
zamanında yetişemem.
Onun burada ölmesine izin vermeyeceğim!
Yuno mu yaptı bunu?
Az önce ne oldu?
Büyü... kırıldı.
Yuno! Ne yaptın sen?
O büyü müydü? Ne kullandın?
Emin değilim.
Emin değil misin?
Küçük bir kız vardı, ve...
Küçük bir kız?
Şey...
Yorulmuş olmalısın.
Sonra konuşuruz.
Daha önemlisi,
bu sefer onu kesinlikle yendik.
Bunlar...
o tomardaki karakterler.
Asta...
Bu da...
Bu bir tuzak mı?
Zindan yıkılıyor!
Göksel Rüzgâr Gemisi!
Herkes, binin!
Çıkıyoruz.
Hazırız, Yuno.
Mimosa, Asta'ya iyi bak.
Tabii.
Onu...
Şu an konuşmamalısın.
Onu kurtarın... lütfen.
Ne diyorsun sen?
Bizi öldürmeye çalıştı!
Biz...
bu zindanı fethetmeye geldik.
Bir düşmanı...
öldürmeye değil.
Bu kadar güçlü birini burada ölüme terk etmek israf olabilir.
Çok geç! Zamanında çıkamayız. Hadi gidelim!
Çıkış nerede?
Mimosa şu anda Sihirli Çiçek Rehberi'ni kullanamıyor.
Sağa git. Bizi dışarı yönlendireceğim.
Anlaşıldı.
Sola.
Tamam.
Düz gitmeye devam et.
Vuracak kadar yaklaştım.
Daha fazlası geliyor!
Anlaşıldı!
Seni zaten... bizim arkadaşımız olarak kabul ettim!
Asta'nın ölmesine...
...izin vermeyeceğiz.
Asta'yı kurtaracağız!
Buradan çıkacağız...
...sağ salim!
Çıktık.
Başardık.
Harikaydı!
Açıkçası...
Oraya gideceğiz.
Vay be... Bizim için yol açtıkları için gerçekten şanslıyız.
Bu yaşlı adamın nihai kozu olan Bilge'nin Yoğun Dumanı sayesinde,
yanı başımızda olduğumuzu hiç fark etmediler.
Neyse, hayatta olduğuna şükürler olsun.
Üzgünüm, Mars.
Fana...
Başka seçeneğim yok.
Lütfen öl.
Neden...
Neden?
Yaralarım...
Bunu yapmasaydım, sen...
Fana...
Fana!
Hmm? Uyandın mı, Mars?
Lotus...
Orada harika iş çıkardın.
Sayende tüm bu hazineyi ele geçirebildim.
Şimdi krallığımızın halkı da,
kızlarım da,
lezzetli şeyler yiyebilecek.
Her şeyi hatırlıyorum.
Dışarıdaki dünyayı görmeye git, tamam mı?
Benim için de...
Lotus...
Beni kurtardın. Teşekkür ederim.
Vay canına, şuna bak.
Gerçekten böyle şeyler söyleyebiliyormuşsun.
Herkes...
Asta.
Asta!
Yaşasın.
Ah...
Hmph! Önemli olan iyi olman, Aptalsta.
İnanılmaz.
İyileşme yeteneğin harika.
Hiç değilse dayanıklıdır.
Ne dedin sen, Yuno?!
Dayanıklıdan fazlasıyım... ah, ah, ah...
Ç-Çok özür dilerim! Seni tamamen iyileştirecek kadar büyüm yoktu.
Şimdilik elimden geleni yaptım,
bu yüzden hareket etmemen daha iyi olur.
S-Sorun değil.
Beni kurtardın. Teşekkürler.
H-Hiç önemli değil!
G-Gerçekten mi...
Seni öldürmeden öleceğini sanmıştım.
Ölmeyeceğim. Ah, ah, ah, ah, ah...
Büyücü Kral olana kadar değil.
Asla olmayacak.
Büyücü Kral olacak olan benim.
Hop. Ah, ah, ah, ah...
Vücudumu baston gibi kullanma.
Ne var yani?
Sana zarar vermiyorum ya.
Siz ikiniz...
Klaus.
Ben çok...
üzgünüm!
Sırf köylüsünüz diye sizi takdir etmediğim için
çok utanıyorum!
İkiniz de...
Yonca Krallığı'nın muhteşem Büyücü Şövalyelerisiniz!
Klaus...
Klaus.
Bizi boğuyorsun.
Dört Gözlü Efendi... acıyor.
Ne?! Şimdi tam da...
Ne kadar iyi bir dört gözlü olduğunu kim bilebilirdi?
Ne demek istiyorsun sen, aptal?!
Fazla ciddisin, Klaus.
Hey, hey, Yuno!
Bir ara dövüşelim.
Hayır.
Hey, Noelle. Kıyafetlerin paramparça olmuş.
Ah, ah, ah, ah!
Oh, öldü.
Asta!
Kendimi tutamadım! Aptalsta!
Uyan!
Asta!
Ne bakıyorsun?
Ah!
Hmph.
Ah, ah, ah...
Kurumuş duygularım o günkü bana bakıyor
Ve beni ileri itiyor
(Gidecek bir yer bulamıyorum)
En soluk ışık bile
karanlığı yarıp geçebilir
Ve zamanın akışını değiştirebilir
(Sana inanmaya devam edeceğim)
Bu hiç solmayan yerde
(Kendini özgür bırak)
Sonsuz rüyama ulaşmak için
Eğer seçmem gereken bir yol varsa
(Denemek ister misin? Denemek ister misin?)
Bizi nereye götürürse götürsün
Hayatım sona erene kadar
Karşıma çıkan her acıyı kabul edeceğim
(Tekrar deneyebiliriz, tekrar deneyebiliriz)
Yarını göremesek bile
Seslenemeyeceğim kadar yoğun duygulara tutunarak
Onları kalbimde haykırmaya devam edeceğim
Petit Clover
Petit Clover!
Yani Aslında Böyle Şeyler
Söyleyebiliyormuşsun
Yani Aslında Böyle Şeyler Söyleyebiliyormuşsun.
Beni kurtardın. Teşekkür ederim.
Peki, buna ne dersin?
Aslında böyle şeyler söyleyebiliyormuşsun.
Söyleyebiliyorum.
O zaman şuna ne dersin?
Deniz kıyısında deniz kabuğu satıyor.
Peter Piper bir kavanoz turşu biberi topladı.
Bir dağ sıçanı, dağ sıçanı odun atabilseydi
ne kadar odun atardı?
Yapabilirim.
Deniz kıyısında... deniz kabu... kabuğu...
Peter Piper topladı...
bir kavanoz turşu biberi...
Bir dağ sıçanı... ne kadar odun... atardı...
Yani yapamıyorsun.
Yapabilirim.
Deniz kıyısında deniz kabuğu satıyor.
Peter Piper bir kavanoz turşu biberi... topladı.
Bir dağ sıçanı... ne kadar odun... atardı...
Yapamıyorum!
Başardık! Bunu gördün mü?!
Başardım, Abla!
Bir dakika, ne?! Az önce Büyücü Kral ile tanıştık!
Black Clover, Sayfa 20:
"Kraliyet Başkenti'nde Toplantı."
Sayfa 20
Gürültü yapmak benim büyüm!